barchamizga xush kelibsiz va har kuni yangi xush kelibsiz
Mening ismim Kari mening ismim Jen va uning yonida
uning bugungi ko'rsatish, biz ikkinchi qismida bo'ladi
Siz haqingizda emas , shuning uchun darhol orqaga qayting
bu
[Musiqa]
barchani qaytarish uchun ko'p rahmat
har kuni yangilanib , qisman bo'lamiz
ikkita xabar yuborilgan
Bu siz haqingizda emas va biz diqqat bilan bandmiz
O'tgan hafta xudbinlik va ildiz qanday
xudbinlikni xohlaganingizda faxrlanasiz
o'zing uchun bir narsa va hamma narsa
Men haqimda siz va siz qachon haqida ma'lumot bergansiz
biz yoz yoki rejalashtirishni rejalashtirmoqdamiz
kelajakda sodir bo'lgan voqealar odatda o'zini ko'rsatadi
Ha, men bu to'liq aybdor emasman qaratilgani
Kecha kechqurun men nimani o'ylayotgan edim
lagerga borish uchun rejalashtirishim kerak
Men lagerga borishni xohlayman
ha ha hayajonli narsani rejalashtirish yaxshi
ammo bu juda qiziq bo'lishi kerak, chunki u
boshqalarga ham shunday qilishimiz kerak
qalblarni Xudoga va boshqalarga nisbatan
Ha va undan ko'ra ko'proq hayotga olib keladi
Men faqat bir taklif baham istayman, men
Xelen Keller tomonidan topilgan egalari uchun shunday
Agar Helen Keller edi bilmayman
kar va ko'r tug'ilgan ayol va
Aslida men uning kitobiga nima deb quloq tutgan edim
u butunlay eshitish va ko'rish tug'ildi
ha, nima bo'ldi va keyin u kasallik
Ha, bilaman , u birinchi bo'lib uning uchun edi
umrining oxirigacha u butunlay yo'q edi
eshitish va ko'rish va keyin kasallik
nima ekanligini eslay olmayman, lekin bu
menenjit bo'lishi mumkin yoki men bilaman
Do'stim suvga chalingan va uning sababi bor edi
uni kar
shuning uchun men har doim uning o'ylaganini bilaman
Shu tarzda tug'ilgan va kechki I
deb o'yladi Men siz ekansiz rahmat bilaman
xush kelibsiz
tug'ilmagan Helen Keller ajoyib
albatta bilaman , so'raganimni so'rayman
baribir
u hayotning asl nusxasi bo'lgan ushbu taklifni berdi
qiziqarli ish va eng hayajonli paytda
Bu men sevgan boshqalar uchun yashagan
chunki kimdir uchun bu haqda aytdi
kim u aslida ha shunaqa ta'mi bor edi, bo'ldi
Ha, aslida yaxshilikni eshitdim
hayot va ajoyib ranglar va butun
tajribamiz va keyin bunga ega bo'lishimiz kerak
bu undan ham kuchliroq
Ha, shuning uchun u o'zini o'ylash uchun juda ko'p narsaga ega edi
ichki haqida qaratilgan, lekin haqiqat deb
U qachon hayot qiziqarli edi
bu boshqa odamlar uchun to'g'ri bo'lgan
Injil muvofiq ha
va men turli poezdlarni eshitganman
qanday qilib muqaddaslanishimiz haqida o'ylardim
bu katta bo'lish uchun cherkov so'zidir
Iso kabi ba'zi odamlar aytgandek
yaxshi yuragingizni qila boshlaysiz
Agar siz ibodat qilishni xohlasangiz, shunday qiling
Xudo faqatgina ibodat qilish uchun keladi
xizmatni yoqing yoki musiqa oching va boshlang
qo'shiq aytish va keyin aktyorlikni boshlash kabi
uning bir qismini va ruhini kuzatadi
o'ng kamida shunday bir o'zingizni joylashtirish
Ha , tajriba uchun joy
Men ham FliPSidE da eshitdim ayting
biz aslida haqiqiy yurakka muhtoj emasmiz
Bas, avval o'zgartirish, aqlim, men rezervasyonu
Agar har ikkala Men ba'zan o'ylab kerak, deb o'ylayman
faqat sizlar tashqariga chiqishingiz va imoningiz bor
keladi, lekin ba'zan sizga kerak
Birinchi to'rtinchisi yurakning o'zgarishini aytmoqchiman
tajribaning to'liqligi uchun
umuman men xizmat qiluvchi narsa bilan
Ha, men eng ko'p ro'yobga chiqishga moyil bo'lmoqdaman
Men boshqalar bilan uchrashuvga kelganimda
lekin men ham bilaman va bu kalit
Bundan tashqari, men ham bizni chaqirganimizni bilaman
biz yolg'iz qoladigan vaqtlarga
Xudo bilan vaqt o'tkazib , yangilanglar
yangilangan va shunga o'xshash narsalar, lekin men nima qilaman
bilan xarajatlarni o'rtasida muvozanat bo'ladi
Xudo bilan qancha vaqt etarli va
boshqalar bilan qancha vaqt sarflash
ayniqsa , xuddi shunday introvert uchun etarli
Men bilan va men bilan hech qanday muammo yo'q
deb odamlar, lekin sen olish kerak
uzoq dam olishingiz kerak va men butunlayman
Alloh imkon bermasa, rozi bo'lsin
oldingda va men doimo bo'ldim
Isoning ketidan o'tishga urinishdi
faqatgina Yuhannoning ketishi haqida eshitgan
Baptist Yahyo edi
Shoh Hirod va boshqalar boshidan judo qilishdi
Iso bu haqda hozirgina bilib oldi
u
shogirdlarini qayiqqa tushiradi va
bo'ylab va shuning uchun odamlar-da ketadi
Uning so'zlariga quloq tutishdi va uni kutib olishdi
Boshqa tomondan , u faqat istagan
U borib edi, shuning uchun ha yolg'iz Xudo bilan bo'lishi
maqsadi qayiqda olish va
orqaga chekinib, xaloyiqqa qarashdi
u qayiqdan chiqqanda
passaj aytadi va rahm-shafqat ko'rsatdi
Ularning ustiga va ularning shifo berdi
kasalliklar va undan keyin ham aytilgan
U ularga o'rgatdi va u erda ularga ovqat berdi
5000 kishi 5000 erkakni yaxshi ko'raman
o'tish har doim Xudo Men faqat kabi bo'ldi
Buni faqat Iso qila olaman deb o'ylamang
Biz, biz uchun ega bo'lishi kerak, deb aytdi
hatto narsalarni ham qiladi
U qilgan narsadan kattaroq, lekin kalit
kabi nima taslim men tayyor ekanimni
va shuning uchun men kerak deb o'ylayman
Ba'zan aytaman, lekin bu kunga muhtojman
Men Xudoga xizmat qila olaman
lekin ba'zan Rabbim o'ylayman
gapirish uchun imkoniyatlar, lekin ishonasizmi?
Men sizga beradigan bo'lsam, bu menga ishonasizmi?
u bilan siz hali dam oladi, deb
va sizga zarur bo'lgan tetiklashuv
agar bu ha bo'lsa, menga xizmat qilishda davom eting
Iso bergan, chunki ha bu safar
Buning uchun hamma narsani bilasiz
Uning oldida turgan quvonch unga dosh berdi
Ha, ha-ha, va u yaxshi va
Uning o'lim vositasi xoch kabi edi
Bu taslim bo'lishining belgisi edi
Xudoga hamma narsa ha senga qaraganimda
Masihning chin yurakligi kabi emas
faqat xochda o'lgan edi va
biz uchun kechirim va azob
bizning gunohimiz xochda osilgan paytda edi
onasi va shogirdi Yuhanno bor edi
U dedi xoch oyoq va
Uning onasi bu erda o'g'lingiz va kimdir
Uning shogirdi bu erda sizning onangizdir
Ha
Endi siz uni qabul qilishingiz kerakligini aytmoqdasiz
Unga qarash va undan shunday degan
Bu shogirdning onasi onasini olib ketdi
xuddi o'ziga o'xshagan ona kabi edi
bor
bu haqiqatan ham yakuniy qarash
muhim ha men bor istayman
Keling, bu haqida o'ylab ko'raylik va biz xohlaymiz
Ushbu xabarlardan keyin sizni ko'rishi uchun orqaga qayting
tez orada
Jeff Weston Gemma siz qurmoqdasiz
yangi go'zal veb-sayt nima bo'lmasin
Siz bu dahshatli aktyor bo'lgansiz
Siz o'ynashingiz kerak bo'lgan joy
Yaxshi harakat qilish kerak deb o'ylayman
Albatta, ajoyib veb-sayt, bir qurish
Albatta, xushbichim veb-sayt hosting kerak
narsalar hosting hisobi haqida
sizda cheklovlar qo'yishni istamaysiz
Sizning veb-saytingizda bu qanchalik to'g'ri
Qattiq disk maydoni sizda qanchalik ko'p
elektron pochta hisoblari qancha domenni bilishi mumkin
Unga ishoning
Siz uchun ajoyib bir shartnoma bor
juda cheklangan vaqt cat5 nuqta televidenie uchun
besh dollar uchun slash tush uy egasi
va siz bir oyda bir oz o'zgarishsiz
cheksiz veb-sayt hostingni olaman
hosting bo'yicha cheksiz elektron pochta hisoblari
Sizga xizmat ko'rsatadigan xizmatni ham qabul qilasiz
bepul domen nomi rootini o'zingizning comm
bu zararli veb-saytni qo'yish zar
Agar siz o'sha erda ishlasangiz
Agar siz WordPressni yaratmoqchi bo'lsangiz , uni ishga tushiring
sayt yaxshi
mushuk v dot TV slash DreamHost
faqat qog'ozlardagi deb qo'yish emas
faqat buni qilmang, lekin u ajoyib
Eng yaxshi bitimga erishish uchun eng yaxshi shartnoma
besh dollar va oyiga o'zgarishi borib
beshta nuqta televizorni sindirib tashla DreamHost hey
barchangizga minnatdorchilik bildiraman
bu Jim Rossni yaratgan hamkorlarimizga
bizning veb-saytimizda har kuni yangi nuqta bo'ladi
TV bizning hamkorlarimiz sahifasini tekshiradi va agar
ba'zi xaridlarni davom ettirishingiz kerak
Amazon bizning veb-saytimiz orqali
bu tomoshani qo'llab-quvvatlash uchun yordam beradi va
katta rahmat va sizga juda ko'p rahmat
Biz har haftada tuning uchun biz haqiqatdan ham
buni qadrlaymiz va yana biz faqat sevamiz
buning uchun juda minnatdorman
suhbat Jen ezgulik va
va hozir biz qanday qilib markazimizga aylandik
Isoning oxirgi namuna tomon
Men o'ylayman qachon xolis bo'lish va
siz eng ko'p oyatlar I-ni bilasiz
Yuhanno 3:16 cherkovda Xudo haqida o'ylang
U O'zining birligini bergan dunyoni sevar edi
Unga ishongan har bir kishining O'g'li bor
halok, balki abadiy hayotga ega bo'lmaydi
Bu oyatning boshlanishi Alloh uchun aytgan
shuning uchun u dunyoni ha deb atadi
O'sha paytda u Xudoning sevgisi bo'lishi kerak
bizni berishga majbur qildi, lekin siz aytgan edingiz
ba'zan bizda bunaqa yo'q
yuragimizda turtki bo'lishi mumkin, lekin men haqiqatan ham
Xudoning sevgisi o'zgarishi mumkinligiga ishonamiz
Bizning yurak va ha niyatlarimizni o'zgartirish va
Bu faqat bizning maqsadlarimiz
chunki bu erda Isoning ketishi
undan oldin o'ziga o'lim haqida muzokaralar u
shogirdlarga aylanadi va shunday deydi
Bu u oyatda 27 yilda boshlangan belgisi 18
aylanish jarayoniga aylanadi va kimni yaxshi aytsin
Sizlarni kim qilgan bo'lsa, men hamman
Ba'zilar payg'ambarni aytadilar, ba'zilari esa senga aytadilar
Ilyosning o'liklardan tirilganini, ammo kimligini bilish
siz men deb aytasizmi?
u to'g'ri so'raydi va Butrus yaxshi gapiradi
Sen Masihsan va u yaxshi
Hech kimga aytma, chunki xalq
Isroil Mesihni kutgan edi
kelib, ular buni qildi, ularni xalos
o'zlari uchun yangilanadigan bir millat bor
Bas, ular bilar edi yoki Iso bilgan bo'lsa
so'zi, chunki o'z chiqdi
sabablari, ular kelib, ular, deb
uni podshohlik bilan kutib olish kerak, va bu emas
U keldi va shunday Butrus aslida nima
Iso bilan Isoning yoniga kelishdi
gapirishni davom ettiradi, lekin aslida
inson o'g'li azob chekishi kerak
o'lib , xochga mixlang
hech qanday Lori kabi bo'lmaydi
U orqamdan bo'lsin o'xshaydi Shayton ha
chunki sabablar noto'g'ri edi
uning aqli
Ha, u Masih, balki Masih edi
Kelinglar, Isroilni qutqarmasdan qutqaringlar
Xudo uchun insoniyat
va men bu erda eslayman
Men o'zimni birinchi marta aytganman
ba'zan biz Iso haqida shubhalanamiz
biz faqat shubhalanib qoldik, chunki biz
Siz nima demoqchisiz?
u JUZ o'lish mantiqiy emas, deb
to'liq hayotga ega bo'lishni yoki hayotni berishni buyuradi
Sizga kerak bo'lgan boshqa birovga
faqat mantiqiy va hali emas, deb o'lib
va Muqaddas Kitob juda aniq va biz
Agar urug' tushsa, buni tushunib yetishi kerak
tuproq va o'lik hayot yo'q
undan va men uchun bu joydan
dirsek kabi gapirishni juda istardim
chunki u sizning narsalaringizga o'xshaydi
sabablari bor va bu aqldan ozgan, chunki u keldi
Piterdan keyin ham shunday deb aytgan edingiz
Masih kabi ekanligingizga ishonaman
va keyin Iso gapirganida
bir narsa haqida
Butrusga qarama-qarshilik yo'q edi
Ha, men degani, lekin siz bu haqda yoqtirmayman
Butrusning ta'kidlashicha, bu ham bo'lsa
Agar Masih Iso bu dedi, deb
Sizga inson tomonidan emas, balki vahiy orqali vahiy qilinmagan
otam va ha ha, u Xudodan bo'lgan
Ha, lekin keyin Piter bilganida
Rabbiy siz bla bla bla o'lasiz
Iso dedi: "Shayton mening orqamdan yiqilsin"
Haqiqiy Piter emas edi, men uni yoqtirmadim
o'sha sabablari kelgan emas
bizni haqiqiy yoki biz haqli deb topdik
Shayton bu erda sizni bilishi mumkin
Bizning boshimizdagi bu kichik so'z bomba tashlang
Eh, bu sizning fikringiz emas
Ha, u to'g'ri va keyin gapiradi
xudbinlik va nato'g'rilikdan
motivlar va qiziqarli narsalar ham bor
Garchi Xudo haqiqatni tushirgan bo'lsa-da
Uning ruhi noto'g'ri fikr yuritdi
Haqiqat atrofidagi jarayonlar va gapirishdi
qaysi, shuning uchun men hukm aytmoqchiman bo'ladi
chunki men necha marta o'ylayman
Men shuni qilamanki , Xudo necha marta tushiradi
boshimga nimadir, keyin men qo'yish mening
Menga o'zimning takabburligimni o'rgatmoqdaman
atrofida nima borligini bilaman deb o'ylayman
o'ng va keyin u erda qo'yish va
Xudo bu uchun niyat qilgan emas
haqiqatdir va men shunga o'xshashman
Endi u zavqlanish Winston deb aytishni xohlayman
Cherkov haqiqatni aytgan
qimmatli ko'pincha a tomonidan himoyalangan
yolg'on to'siq Eh, deb ha yaxshi
chunki bu qiyin va shunga o'xshash narsa
shuning uchun xudbin motivga qaytadi
Buni mening jamoatga aytishni eslayman
oilam siz saxiy ekanligingizni aytdim
saxovatli insonlar va ular ajoyib
cherkov oilasi, lekin men nimaga qarashni istayman
bizni uyg'otadi va bu bizda
munosabatlar emas, balki yo'q
ehtiyojimiz bor va biz buni amalga oshirmoqdamiz
munosabatlar xudbinlikni keltirib chiqaradi
har bir munosabat va bu
munosabatlardagi og'riqlar va nima bo'ladi
bu og'riq xudbinlik va bizdan keladi
o'z xohishimiz bo'lsa ham, biz shunday bo'lishimiz mumkin
Ba'zilar bilan aloqada bo'lishga tayyor
biz hali ham xudbinlikni keltiramiz
biz bilan juda ham muhim ahamiyatga ega
Borib, ildiz sababini ko'rib chiqaylik
nima uchun bu haqda o'ylayapman
Men shu tarzda o'ylayman va shunday
haqiqat va Alloh menga yordam berarmikin
Men tez-tez yaxshi ko'rish uchun menga yordam beraman
Agar yo'li Robbim sevishni menga yordam
Men istagan tarzda emas, balki sevish uchun meni bor
muhabbat, chunki u men kabi yaxshi
Buning evaziga men o'zimni qaytarib olaman
Men qaytib olaman va bu emas
Iso aytganidek, yoki o'xshamaydi
odamlarni uyingizga taklif kim
sizni qaytarib bera olmaydi. Ha, bu mukofot
Xudodan kelib chiqadi, shuning uchun aksincha
Men u kabi his huquqiga fikr faqat
boshqa fikrga qo'shilganim uchun meni yana bıçakladılar
kerak bo'lgan kimsa haqida boshimga tushdi
bilaman va men ko'proq bilishni istayman
Biz bu Jen haqida gapirganda
aslida u narsaning ro'yxatini edi
Sizni o'zingizning nopok xudbinlik qiladigan narsalar
chunki xudbinlikni tanimasligi mumkin
Iblis men butunlay bir bor o'ylab Oh yoqtiradi
U xudbinlikni chizish kabi kichik hayot
Loyga o'xshash fikr yoki niyat
uni yanada jozibali yoki hatto ko'rinadigan qiladi
kabi to'g'ri narsani yoki qilyapsiz
o'zingizni himoya qiling yoki to'siqlarni to'kis qo'ying
Endi siz yana tez yordam qodir
Men hech lekin bilaman kelajakda boshqa odamlar
Xudo solihlarsiz berilishini aytadi
Sizni qutqara olasiz, faqatgina uni to'kib tashlang va
U sizga yordam berishi kerakligiga ishonch hosil qiladi
ammo vino yaxshi ko'rinishi mumkin
siz aytgan so'zlardan ham yaxshi
kimdirning tug'ilgan kunini unutish kabi
chunki o'zingiz bilan band bo'lasiz
yoki nisbatan moslashuvni chaqirmaslik
qarindoshlari yoki biror kishiga berilmaslik kabi
Menga safarda bo'lganda ularga minish
men shunday odamdek edim, chunki ha
Men juda bandman, bu ishni men qilaman
va bu men va men busyness sifatida ishlatamiz
Men mazmunli ishlarni bilaman kiyim
O'ylaymanki, Jenga o'xshab o'ylagan edim
Yaxshiyamki, nima Avenue yoki qanday usul
Xudo uchun muqaddas ruh orqali ishlatiladi qilsa
bu mag'rurlikni bizning hayotimizdan o'chirib qo'ying
Bizning fikrimiz va fikrimiz bo'lishi mumkin
Unga mos keladigan niyat
beg'araz va men, albatta, u deb o'ylayman
Ha, ibodat qiling, chunki ibodatda bu bor
Agar nisbatan o'zingiz ko'rishingiz qaerda
Xudoyim, mm-hmm, unga ehson aylanadi
va men qila olmaydigan taklifni o'ylayapman
Bu taklifni kim keltirganini unutmang
vijdonimizning tezlashishi
Uning muqaddasligi va uning sababi
ijodkorlik va uni o'rganayotganimizda hamma narsa
AQSh va atrofida dunyoda go'zallik
Biz u bor, deb bizga ichida ko'rish go'zallik
uning rasmini bizga joylashtirdi va keyin biz beramiz
orqaga qaytish va Xudoga shukrona kuni va menimcha
Bu, albatta, ibodat qiladi
o'zimizni to'g'ri holatda Biz
buning evaziga yashab, ibodat qilish mumkin
Xudo kimligini bila olmaydi
biz uchun bu Xudoga kelmagan va qilmang
Bunga muhtojman va men sizga va men kerak
bilishingiz kerak, bu qanchalik ajoyib
bizning Xudoyimiz sizni adolatga o'xshatishga yordam beradigan narsalarga o'xshaydi
ishning xudo tomoni kabi diqqatga sazovor
biz ibodat qilamiz va bu kulgili, chunki biz
Yaxshi o'ylayman, lekin men Xudoga muhtojman
Menga Xudo kerak, lekin aslida men avval kerak
Xudo kimligini bilish
shuning uchun men Chris Tomlinning juda yaxshi ekanini bilaman
Men oldin shu dedi ayting kabi his qilaman aytish
Haqiqatan ham Xudo kim va kimga qo'ng'iroq qilish haqida
kuchli kuchli yaxshi yaxshi kabi, bizni qoldirib
faqat yana bir misol bor aytish
Xudo qanchalik buyukligini kimga aytib berishini aytdi
Xudo tushunarsiz, aslida Laura
hikoya yozgan edi
Tomlin juda ko'p qo'shiqlar kuylaydi
Xudoning kimligini va u nima ekanligi haqida o'ylang
biz sizni bugun e'tiborga olamiz
Xudo kim ekanligini
Rabbimiz bilan birga o'tirish uchun o'zingizni sinab ko'ring
va u siz bilan gaplashishi mumkin, lekin qaerda bo'lishi mumkin
Bu joylarning ba'zilari sizning hayotingizda
Sizni juda qattiq ushlaysizmi yoki yo'qmi
Agar balki bor uslub ayrim
sizning eringiz va xotiningizga yoki
Ehtimol , sizning bolalaringiz yoki siz qaerda bo'lsangiz
dushmanga yolg'on gapirishga ruxsat berdi
yuragingdagi kabi sizda ishonmayman
yana o'sha odamni kechirish yoki qila olmayman
O'ylaymanki, siz yaxshiroq va haqlisiz
va biz faqat ibodat bilan yopishamiz
Muqaddas Ruhdan muqaddas harakat qilishini so'rang
Ruh biz sizdan ko'chib o'tmoqchi ekaningizni so'raymiz
yuraklari bizni ko'rsatmoqda yoki biz xudbinlik qilyapmiz
Biz qo'yib kerak qaerda bizga ko'rsatadi va
Sizga ishonish yordam ishonch
Xudo bor va siz hammaga g'amxo'rlik qilasiz
Sizning ajoyib ko'ra bizning ehtiyojlarini
Iso Masihdagi boylik
[Musiqa]
tuning va qo'shilish uchun ko'p rahmat
kelgusi haftada bizni yana bir epizod uchun
Har kuni o'rtacha kunni ko'rasiz
keyinroq
[Musiqa]